АВТОРЕФЕРАТ\\ диссертации на соискание ученой степени\\ кандидата физико-математических наук

### 2012-08-31 AffineLieAlgebras/Thesis/5.tex
Autoreferat revised, conclusion for the whole thesis is written.

\section{Заключение}
\label{sec:6-conclusion}
В данной главе мы исследовали классификацию операторов изменения граничных условий в моделях Весса-Зумино-Новикова-Виттена, соответствующих стохастическим моделям с эволюцией Шрамма-Левнера с дополнительным блужданием на группе Ли $G$ Мы показали, что условие для мартингала, определяющее классификацию операторов изменения граничных условий, задает ограничения на структуру сингулярных элементов представлений аффинной алгебры Ли, порожденных граничными состояниями. Изучение структуры сингулярных элементов существенно упрощает поиск операторов смены граничных условий, так как отсекается большое количество лишних вариантов.

>>>>

\section{Заключение}
\label{sec:6-conclusion}
В данной главе мы исследовали классификацию операторов изменения граничных условий в моделях Весса-Зумино-Новикова-Виттена, соответствующих стохастическим моделям с эволюцией Шрамма-Левнера с дополнительным блужданием на группе Ли $G$. Мы показали, что условие для мартингала, определяющее классификацию операторов изменения граничных условий, задает ограничения на структуру сингулярных элементов представлений аффинной алгебры Ли, порожденных граничными состояниями. Изучение структуры сингулярных элементов существенно упрощает поиск операторов смены граничных условий, так как отсекается большое количество лишних вариантов.
